春申君 get
-84到-72秒，是攻击
-72到-48秒，是被攻击
-48到-6秒，是正常站立
-6到24秒，是春申君的移花接木
『移花接木』场上任意人物死亡时，可以选择获取他的一个技能

伯牙 get
1到24秒，正常&攻击
24到48秒是被攻击
技能一是知音，也是1到24秒
技能二是绝弦。是24到48秒被攻击那个
『知音』每回合可选择场上任一人物进行判定，若为”知音”，双方同时回血
『绝弦』若上一回合判定为”知音”的人物在这一回合死亡，”知音”技能消失

屈原 get
-24到-4秒是正常状态，-4秒到304秒是技能一离骚（不知道怎么表达，就用太极了），305到330秒是被攻击，330到355秒是攻击。技能二是投江。。完全不知道怎么表达？u3d里面有水的特效吗？，给他用水灌溉一下就当技能二好了。
【离骚】选择一名队友增加其一回合攻击力并回复血量
【投江】死亡时扣除主将血量

项燕 get
0到64秒，攻击，64秒到108秒，被攻击，108到156秒，正常站立
技能一【世代为将】：打包里面有傀儡兵
傀儡兵同样秒数，只是贴图材质变了
技能二【或死或亡】：有一定几率复活，你可以让模型暂时消失，然后判定后再活过来。
『世代为将』每一回合可召唤一个项氏人物傀儡兵部队。
『或死或亡』死亡后有一定机率可以复活一次，”世族”的回合数重新开始计算

楚王 get
0到48秒攻击，48到80秒被攻击，80到144秒正常站立
技能一【哀楚】：正常站立
技能二【客死】：空血时判定，可能死亡或为僵尸，僵尸同项燕的傀儡兵，已打包
『衰楚』召唤该人物时，场上（双方）所有楚势力人物守备力减少，攻击力增加。
『客死』僵尸技，血量为0后每回合需进行一次判定，判定为真时才真正死亡；血量为0时成为僵尸，攻击力加倍

郑袖 get
0到66秒是技能一【争宠】和技能二【误主】，还有攻击，都是一个妹子撩发梢的动作，66秒到108秒是正常站立，108秒到144秒是被攻击
『误主』该人物处于前场时，对方主将每发动一次攻击或技能，作用对象可能随机地成为对方的一个副将
『争宠』可使场上双方所有女性角色包括龙阳君、荆轲、邹忌等漂亮角色扣血

原阵营
楚怀王、伯牙、春申君
屈原、郑袖、项燕

更改后的阵营
楚怀王、郑袖、春申君
屈原、项燕、伯牙

属性表：
角色        阵营       血量       攻/防
楚怀王      AI         100        40/5
郑袖        AI         100        2/1
春申君      AI         100        40/10
屈原        Player     100        3/1
项燕        PLayer     100        4/2
伯牙        Player     100        2/1
            
            技能
楚怀王      『衰楚』召唤该人物时，场上（双方）所有楚势力人物守备力减少，攻击力增加。
            『客死』僵尸技，血量为0或低于0后每回合需进行一次判定，判定为真时（概率为30%）才真正死亡；血量为0时或低于0成为僵尸，攻击力变成原来的1.5倍。
郑袖        『误主』对方主将每发动一次攻击或技能，作用对象可能随机地（10%）成为对方的一个副将，伤害效果减半。
春申君      『移花接木』场上任意人物死亡时，自动获取他的第一个技能，新角色死亡时
屈原        【离骚】选择一名队友增加其一回合攻击力1.5倍并回复血量10
            【投江】死亡时扣除主将血量
项燕        『世代为将』每一回合可召唤一个项氏人物傀儡兵部队。
            『或死或亡』死亡后有一定机率可以复活一次，”世族”的回合数重新开始计算
伯牙        『知音』每回合可选择场上任一人物进行判定，若为”知音”，双方同时回血
            『绝弦』若上一回合判定为”知音”的人物在这一回合死亡，”知音”技能消失

